# 小刻食堂插件端 更新日志

---
## 4.0.5

    🐛 修复bug

    1. 修复断网重连后蹲饼停止

## 4.0.4

    ⚡️ 优化及动态工具链接

    1. 工具链接转线上维护，增删更智能
    2. 优化本地蹲饼逻辑
    3. 饼来源与工具链接支持自行调整位置与删改
    4. 移除火狐无用提示
    5. 优化版本信息获取逻辑
    6. 避免服务器数据获取失败蹲饼暂停
    7. 优化用户协议ui

## 4.0.2

    🐛 小优化

    1. 稳定性优化

## 4.0.1

    🐛 修复bug

    1. 修复旧版本启用了分类显示功能升级后无法正常显示列表，v4.0.0版本已移除分类显示功能

## 4.0.0

    🚀 小刻食堂大翻新！！！

    1. 蹲饼数据转用线上
    2. 数据源采用后台动态配置，蹲饼一触即发
    3. 修复微博图片无法正常显示
    4. 修复微博饼无法正常推送
    5. 收录来自17年以来的所有饼
    6. 优化搜索逻辑，搜索更加智能
    7. 优化公告、官网等解析，饼信息一目了然
    8. ui界面翻新


<br/>

<details>
    <summary>3.X版本</summary>

## 3.4.3

    🐛 修复与优化各种东西

    1. 添加动画官网资讯数据源
    2. 修复服务挂断提醒有新版本更新
    3. 修复微博视频与直播没有图片
    4. 修复偶尔无法正常推送
    5. 修复企鹅物流查询素材图片无法正常加载
    （PS:企鹅物流查询按键盘Enter触发搜索，后输入@@触法企鹅物流查询）
    6. 修复分栏样式下，企鹅物流展示与分栏冲突

## 3.2.5

    🐛 修复与优化各种东西

    1.修复更新界面提示没有换行
    2.修复更新界面没有百度云按钮
    3.修复公告跳转二级菜单时视频无法显示
    4.优化公告链接弹出逻辑
    5.延长接口请求时间，提升用户体验
    6.修复泰拉记事社官网漫画在列表中的排序

## 3.2.2

    🐛 修复视频只有靠上和靠下区域可以点击

    1. 修复视频只有靠上和靠下区域可以点击

## 3.2.1

    🧱 替换运营信息获取来源，如公告、视频资源等，务必升级到这个版本后

    1. 替换运营信息获取来源，更加方便更新啦。所以以后更新频率将更加频繁，记得去看快捷连接的视频推荐呀
    2. 更新后第一次打开列表提醒更新内容
    3. 修复企鹅物流查询无法展示
    4. 断网情况不在列表显示更新提醒

## 3.1.9

    🐛 修复各种各样的bug

    1. 修复没有文字生成图片复制失败
    2. 修复泰拉记事社官网推送与排序问题
    3. 重要公告不会当天重复推送
    4. 微博头图改用原图，清晰大图一眼可见
    5. 修复复制微博图片模糊的情况
    6. 修复理智计算器在休眠和关机情况下出错
    7. 修复计时器在休眠与关机情况下出错

## 3.1.1

    ✨ 添加明日方舟终末地b站官号

    1.添加明日方舟终末地b站官号
    2.优化不蹲重复的饼的逻辑

## 3.1.0

    🚀 可对蹲重复饼进行选择，重构代码

    1.设置内可选是否蹲重复的饼（如b站和微博重复的，b站就不推送）
    2.修复分享图片文本生成问题，生成图片更加美观
    3.底层修改前后端数据同步逻辑
    4.企鹅物流处启用缓存
    5.重构日志生成

## 3.0.14

    😭 呜呜呜，跨年导致游戏内通讯组时间错误，熬夜调试加急修复发布

    1.修复游戏内通讯组源因为时间错误导致显示在前面

## 3.0.13

    🎉 升级企鹅物流数据相关，优化蹲饼逻辑，修复若干bug

    1.企鹅物流数据样式更加直观
    2.企鹅物流数据可选按百分比掉落排序或单件期望理智排序
    3.关闭企鹅物流数据提醒
    4.优化蹲饼频率逻辑，蹲饼永不被ban
    5.修复打开列表频繁跳出游戏内版本更新通知
    6.修复火狐浏览器无法进行生成图片并复制 (需要配置一些东西，具体看火狐安装方法部分)
    7.优化生成图片并复制的速度
    8.优化更新配置，避免无意义请求

## 3.0.10

    🚀 检测游戏版本更新，添加企鹅物流数据查询

    1.修复高度超出屏幕的bug
    2.添加倒计时功能（在快捷工具处打开，或者点击倒计时时间处）
    3.检测游戏版本更新
    4.添加企鹅物流掉率查询（回车键激活搜索框后，@@+材料拼音或文字）【感谢企鹅物流数据统计！！！！】
    5.部分logo图片变为可变的
    6.修复微博转发仅显示半年之类导致接口无法正常获取数据的bug
    7.修复Edge浏览器无法蹲到官网的饼

## 3.0.9

    🐛 修复无法正常获取新接口的情况（务必更新到这个版本后）

    1.修复无法正常获取新接口
    2.微调泰拉记事社官网显示样式

## 3.0.8

    🐛 修复了各种小bug，优化部分功能

    1.与游戏内同步修改设置界面运行中样式
    2.添加点击logo跳转小刻食堂官网
    3.排除删除公告跳饼的情况
    4.公告区域设定可滚动
    5.优化火狐浏览器折叠面板时的提示信息
    6.优化窄窗口样式
    7.修复列表顺序功能失效

## 3.0.5

    ✨ 规范备用接口网址和添加复制九宫格

    1.优化底层逻辑
    2.修复九宫格因为图片高度不一致导致的错位
    3.添加生成九宫格图片并复制
    4.更改重要公告推送头图
    5.修复网易云音乐悬浮样式
    6.修改小刻食堂域名接口地址

## 3.0.2

    🏘️ 添加备用接口及修改一些小细节

    1.优化泰拉记事社官网获取逻辑
    2.添加备用接口
    3.修改部分文案
    4.更换生成图片的二维码

## 3.0.0

    🐛 修复几个Bug，优化插件逻辑，提升用户体验

    1.设置添加反馈按钮
    2.优化泰拉记事社官网获取逻辑，解决新出刊物没有蹲到的情况
    3.添加鹰角网络微博快速跳转链接
    4.修复出国党因为时差导致倒计时等时间不对

</details>

<br/>

<details>
    <summary>2.X版本</summary>

## 2.0 对比与 1.0 功能的升级

    新版的界面采用了 elementUI，UI 统一更好看了
    现在使用的底层是 Vue，在添加功能和绑数据方面比 V1 版本更加方便了
    列表改成了时间线样式，比以前更加直观
    现在微博的置顶也拿出来了(以前的版本置顶是抹掉的)，并且标注在微博内为置顶
    现在的内容也能一键复制了
    现在的图片可以进行伸缩打开了，每次的大版本更新，那个图片，辣么长，现在可以展开和收起了
    现在的菜单做成了抽屉，点击右下角的更多按钮展开，腾出了几行显示文字的地方
    设置页面样子更新了，看起来比以前不知道高端到什么地方去了
    设置页面也添加了蹲饼本次蹲饼时间，蹲饼更精准
    安装的时候添加了欢迎页面，可以引导大家去设置里面进行个性化调整
    在没经过网站所有者允许的情况下添加了部分我觉得很有用的链接
    预留了很多接口，包括文本自动翻译，国际化，更新提示 微信推送（待定）

## 2.9.5

    🚀 本次版本主要更换设置界面，更符合电脑端体验

    1.添加按钮，重要公告弹出可选择
    2.添加按钮，列表链接打开可自动最大化
    3.替换列表菜单按钮
    4.整体修改设置界面
    5.优化资源开放文本显示逻辑

## 2.9.3.1

    🐛 修复微小Bug

    1.修复微小Bug

## 2.9.3

    😆 本次更新为大更新，更新许多新功能与修复许多BUG,具体如下。目前已知还存在两个BUG,也欢迎前来反馈

    1.添加列表一键回顶部
    2.添加查看图片详细信息
    3.修复理智提醒
    4.更改打开二级菜单按钮到右上角，减少了移动鼠标的距离
    5.新增大图翻页，阅读漫画跟方便
    6.优化火狐泰拉记事社官网的界面样式
    7.添加启动插件后10分钟弹出更新提醒，再也不用担心错过版本
    8.添加启动插件后10分钟弹出公告提醒，一有问题我们将可以第一时间通知你
    9.优化闻到饼的逻辑，不会出现吃到饼后又闻到的情况
    10.新增一键生成图片并复制，更轻易的与朋友分享吃饼的快乐
    11.优化弹窗高度算法
    12.新增满理智前18分钟提醒，让你理智安排得从容不迫
    13.调整火狐字体
    14.消除部分没必要的报错
    15.优化检测更新逻辑

## 2.5.2

    💢 本次版本主要是发现B站接口API发生了问题

    1.B站接口API格式改变，在多索雷斯度假期间加班加点为大家修复
    2.修复商店下载的插件没有资源图片的情况

## 2.5.0

    😆 兼容火狐浏览器

    1.兼容火狐浏览器，火狐浏览器可以使用所有功能
    2.兼容nodejs，方便之后开发
    3.微调部分文案
    4.调整搜索逻辑，搜索更加精准

## 2.4.2

    🐛 紧急修复部分2.4.0大版本存在的BUG

    1.修复微博存在无法推送的bug
    2.修复资源开放提醒在周天0点到4点显示错误的bug
    3.添加可调整低频模式与原本蹲饼频率时间倍数

## 2.4.0

    🏘️ 本次更新属于大更新，重构了整份的代码，新增两个功能，修复部分BUG

    1.修复理智提醒无法关闭的BUG
    2.重构了整份代码
    3.更新上泰拉记事社新内容--感染者记事
    4.添加了列表搜索功能
    5.添加了列表查看大图功能
    6.调整样式与文案
    (因为大改底层引发的Bug，暂时关闭理智计算)

## 2.1.1

    🐛 紧急修复制作组通讯等延迟推送

    1.消除缓存导致制作组通讯等的饼过期的情况

## 2.1.0

    😆 本次版本更改名字和Logo，发布稳定版本

    1.更换成自己的Logo与名字“小刻食堂”，可怜的孩子终于有自己的东西啦
    2.修复了界面上的BUG
    3.添加了如果不需要理智提醒可关闭的选项
    4.取消了兼容手机页面
    5.添加了窗口化(只允许chrome内核的浏览器使用)
    6.更换了几个快捷工具链接(应用商店的下版本更)

## 2.0.155

    ⏰ 本次版本主要是添加了一点实用的小功能

    1.添加了理智提醒器，实时监控理智，到点推送，再也不用担心理智超出了
    2.添加了材料提示，直接可以查看今天能刷哪些材料
    3.添加了倒计时，分钟级提醒时间节点
    4.调整抽屉样式，把快捷连接的图片加大了
    5.初步适用了手机浏览器的使用

## 2.0.145

    💢 本次版本主要是发现微博接口API发生了问题，然后作出了相应调整

    1.发现了部分微博账号如果不登录就会获取不到最新的数据，在设置页面添加登录引导页
    2.调整部分文案
    3.添加程序内某些方法的快捷方式
    4.彻底断绝了缓存的问题(大概)

## 2.0.140

    🎵 本次版本主要是添加网易云音乐接口，然后添加了设置的导入导出

    1.添加了网易云音乐接口，可以蹲网易云音乐的专辑了（写动画真累）
    2.设置添加了导入导出，以后重装不需要重新设置内容了
    3.修复了设置页面欢迎等页面的页面图标路径
    4.设置界面的阴影也去除了
    5.修复部分界面下点击复制时出现滚动条

## 2.0.128

    🚀 本次版本主要是优化性能，然后添加了一个功能

    1.优化开启速度，耗时超级缩短，点击图标打开列表速度直接拉满！
    2.主界面的阴影去除了，保障部分电脑性能，滚动翻页不会卡了
    3.强迫症优化，顶部公告和下面卡片距离边框的距离统一了
    4.图片懒加载，我们的logo再图片区域闪来闪去的时候就是正在加载图片
    5.打开列表界面不会弹一下了
    6.公告区域添加loading，网速慢的时候能看到
    7.我们支持了微博转发内容的显示，可以在设置里面打开
    8.调整了和添加了说明文案，不做谜语人

## 2.0.102

    1.🌿，漏掉了一个更新缓存的地方
    2.修复了部分电脑打开列表慢的问题

## 2.0.101

    🎉上线泰拉记事社，检测游戏弹窗

    1.刚刚说要降低更新频率，yj就上线了泰拉记事社，我们也就加上去了
    2.界面上把公告固定在最顶上了
    3.软件更新的信息合并到公告里面了
    4.分类模式启用了logo的形式而不是文字了
    5.把快捷连接和快捷工具区分开了
    6.检测游戏内弹窗，我们比饼更快一步

## 2.0.88

    1.列表可以选择是分类列表还是一起出来
    2.调整循环模式，循环蹲饼将按照顺序，不会被中途打断了
    3.修复低频模式不生效的BUG
    4.修复因为浏览器缓存检测不到最新公告和更新

## 2.0.78

我们准备降低软件更新的频率了，因为大部分我们能想到的功能都已经完成。现在主要是做 bug 维护

    1.添加夜间模式
    2.添加了低频模式，在时间段内降低蹲饼频率以减少流量性能消耗
    3.终于把检测更新的逻辑调整完了
    4.公告区域添加滚动，可以显示更多的消息
    5.设置页面也更新了
    6.修复点击推送不跳转链接的BUG

## 2.0.54

    1.添加官方网站的数据源
    2.添加了更新页面
    3.界面继续进行了调整
    4.我们可以远程说话了，添加了公告区域

## 2.0.38

    1.修复若干BUG（创造了更多的bug)
    2.修复打开后要卡很久才能看到界面的问题

## 2.0.32

    1.添加可选是否推送的按钮

## 2.0.30

    1.添加泰拉记事社微博接口
    2.添加一键到泰拉记事社界面

## 2.0.28

    1.通过实际蹲饼测试，发布正式版

## 2.0.14

    1.修复推送图片偶尔不显示的问题
    2.优化细节

## 2.0

    发布2.0

</details>
